면세 세금계산서 발행되지 않는 현상 개선
적용 솔루션 : 고도몰5
주문/배송⇒주문
패치범위 : 스킨
패치일자 : 2019-06-03
다운일자 : 2022-01-27 09:20:30
패치확인 : 
패치 설명
* 패치 적용범위 : PC/모바일
* 디자인 스킨명 : 공통
* 패치 개선내용

1. 발행 요청 리스트에서 과세/면세 0원 발행금액건의 경우 기존에는 리스트로 이동이 안 되었으나,

개선 후 전자세금계산서 / 일반세금계산서 모두 발행 내역 리스트로 이동되도록 개선하였습니다.

단, 발행상태는 공란으로 표시 하도록 처리 하였습니다.



2. 발행 요청 리스트에서 과세/면세 0원 발행금액건의 경우,

전자세금계산서의 한하여 고도빌로 전송하지 않도록 개선하였습니다.



3. 어드민/프론트에서 세금계산서 인쇄처리 시 발행금액 0원 건은 비노출되도록 개선하였습니다.



내용
제공되는 첨부파일에서 해당 되는 스킨의 html 파일을 참고로 수정하세요.
 
 

 
 