배송비조건 관리 기능 개선
적용 솔루션 : 고도몰5
패치범위 : 스킨
패치일자 : 2019-07-10
다운일자 : -
패치확인 : 
패치 설명
* 패치 적용범위 : PC/모바일
* 디자인 스킨명 : 공통
* 패치 개선내용

: 배송비조건 설정을 위한 다양한 기능이 추가 / 개선되었습니다.
■ 적용내용 : 1. 배송 방식별 배송비 개별 설정 기능 추가
2. 방문수령 시 수령자 정보를 방문 수령지 주소로 대체 기능 추가
3. 상품별 배송비 부과방법에 동일 상품인 경우 배송비 한번만 부과할 수 있도록 기능 추가
4. 방문수령 선택 주문은 배송관련 자동 SMS/카카오 알림톡 발송되지 않도록 개선
5. 배송방식 '등기,소포'도 배송추적 가능하도록 개선
6. 배송비 결제방법 장바구니 페이지에서 선택 가능하도록 개선
7. 복수배송지 사용 시 배송지별 '배송방식, 배송비 결제방법' 선택 가능하도록 개선

내용

제공되는 첨부파일에서 해당 되는 스킨의 html 파일을 참고로 수정하세요.