[플러스샵 앱] 플러스리뷰 기능 개선 (스킨명: 스토리지, 모먼트)
적용 솔루션 : 고도몰5
게시판⇒상품후기
패치범위 : 스킨
패치일자 : 2019-10-16
다운일자 : -
패치확인 : 
패치 설명
* 패치 적용범위 : PC/모바일

* 디자인 스킨명 : 스토리지, 모먼트

* 패치 개선내용

: 플러스리뷰 정책과 노출방식을 다양하게 설정할 수 있도록 기능이 아래와 같이 개선되었습니다.


※ 해당 개선은 '스토리지(story_g)', '모먼트(moment)'스킨만 적용되었으며, 그 외 스킨은 순차적으로 지원할 예정입니다.


1. 쓰기권한 추가 기준 설정 개선

- 설정 UI 변경

- 작성 가능 시점 확대


2. 리뷰 작성 예외 상품 설정 기능추가


3. 마일리지 지급 설정 개선

- 마일리지 지급 시점 설정 추가

- 마일리지 지급 예외 설정 개선 (마일리지 지급 가능한 구매 상품 가격 제한 설정 기능추가)

- 마일리지 지급 금액 설정 개선 (구매 상품 가격의 비율로 마일리지 지급 가능 기능추가)

- 마일리지 중복 지급 제한 설정 추가


4. 플러스 리뷰 금칙어 설정 기능추가


5. 전체리뷰 게시판 위젯 생성 기능추가


6. 상품 상세 화면의 플러스리뷰 노출 개수 설정 기능추가


7. 플러스리뷰 엑셀 다운로드 기능추가


8. 쇼핑몰 플러스리뷰 리스트 페이지 내에서 바로 리뷰등록이 가능하도록 기능추가




내용

제공되는 첨부파일에서 해당 되는 스킨의 html 파일을 참고로 수정하세요.