설문조사 기능 내 설문기간 관리 및 설문 상세화면 항목 입력칸 노출개선
적용 솔루션 : 고도몰5
마케팅⇒이벤트
패치범위 : 스킨
패치일자 : 2019-11-06
다운일자 : -
패치확인 : 
패치 설명
* 패치 적용범위 : PC/모바일
* 디자인 스킨명 : 공통
* 패치 개선내용


[관리자 화면]
프로모션 > 설문조사 관리 > 설문조사 등록/수정

- 설문조사 등록/수정 시 설문기간 종료일을 과거일자 및 시간으로 선택하고 저장할 경우 불가 메시지 노출 이후 화면 초기화되었던 현상이 수정되었습니다.

- 등록/수정 화면에서 목록 버튼 클릭 시 목록 화면으로 이동이 아닌 이전페이지 이동되었던 현상이 수정되었습니다.



[쇼핑몰 화면]

설문조사 상세 화면
- 객관식 문항에서 '기타' (내용 설정의 객관식 문항 - 기타의견 설정 시) 항목의 입력칸이 노출되지 않는 현상이 수정되었습니다.










내용

제공되는 첨부파일에서 해당 되는 스킨의 html 파일을 참고로 수정하세요.